Prochaine version du LiveCD :

Créer un répertoire /mnt/lfs.

Préconfigurer Firefox pour l'utilisateur lfs. 

Importer les scripts complets depuis Github.

Objectif : faire une installation scriptée en suivant le manuel, dans les
règles de l'art. Pas de gestion des paquets pour l'instant, on garde ça pour
plus tard. 

Définir $LFS pour l'utilisateur root également.

Petite modification : construire le système temporaire en tant que root.

On devra donc définir l'environnement de root comme pour l'utilisateur lfs.

